わあ きれい
何？
そ… そんな
じっと見ないでよ
悪い
え？
お前のほうが
何万倍もきれいだと思って
上原君
フフ… フフフ…
イッタ…
あれ？
っていうか 上原君どこ？
は…
本当 いい男ね
そういえば 上原君
めっちゃモテるんじゃん
やだ いい男ね
あっ あ…
すいません すいません…
え？ ちょっ…
ハァ…
お前 大丈夫か？
え？
私は大丈夫だけど
大丈夫じゃないのは
上原君なんだから
はあ？
で どこ？
へ？
お前が行きたいとこ
まだ決まんねーのか
うん ここもいいんだけど
こっちも捨てがたいんだよね
１つにしろ
えっ!?
時間ないのに欲張っても
しょうがないだろ？
でも…
また 来りゃいいし
え？
何だよ？
ううん
そうだよね
また来ればいいもんね
２人で
よし ここにした！
ここは 何が何でも
行くって決めてたんだ
よいしょ よいしょ…
この神社ね
恋が未来永劫かなうっていう
絵馬があるんだよ
ふん
絶対 買わなくちゃね
フフフッ
にしても
階段 キツいな これ
ねっ 絵馬 絵馬
すいません
恋愛成就の絵馬 １つください
あっ いや ２つ…
10個ください！
どう考えてもいらねーだろ
そんなに
未来永劫分
買っておかないと
は？
あの…
大変 申し訳ありません
実は絵馬が つい先ほど
売り切れてしまいまして
え…
あるだけ全部くれという
お客様が…
完全に お前と同類だな
え…
そんな…
お おかえり
お２人さん
で どうだった？
愛が深まっちゃったりした？
上原君と私の未来が
見えなくなった
おお！ みんな
え？ 北浦さん？
偶然 通りで会ってさ
意気投合しちゃって
強引に ついてきただけだろ
いや これのおかげかな
買い占めてよかった
あー！ 絵馬
もしかして 全部買ったのって
あべっち!?
うん
あー ちょっ…
１個 ちょうだい
何でだよ
１個 ちょうだいよ
何で？ やだよ
これで全員 揃ったか
そんな使わないじゃん
もう ５個しか…
あっ 北浦さん 今 聞いたら
１人 増えても大丈夫だって
は？
“は？”って
仲良しグループなんだろ？
いや 違う
私は たまたま上原から
旅行券…
あっ そういえば お前さ
余計なこと言うなよ
なあ
お前も旅行券を持ってたけど
彼女を大事に思うあまり
私にくれたこととか？
お前の弱みを握るのも
悪くないな
じゃあ お言葉に甘えて
私も ご一緒させてもらおうかな
よろしく 吉川さん
はい
フゥー！
あっ ちょっ…
ちょっと待ってよ
イェーイ 何それ
はい はい はい
お！
男性の方は
そちらの めじろの間
女性の方は お２階の
つぐみの間になります
はい
ありがとうございます
えっ!?
一緒の部屋じゃないの？
若い男女が同じ部屋なんて
とんでもねーよ
きっちり分けといてもらった
せっかく 北浦さんと
仲良くなれる
チャンスだと思ったのに
あら
恋愛成就で有名な所なら
すぐ近くに
えっ!?
お客様がお持ちの絵馬も
その伝説に
関係あるみたいですよ？
“悲恋塚”って言うんですけど
〝恋愛成就に
絶大な効果があり〞
あっ
ぜ… ぜひとも
その話を詳しく！
ええ…
何… 何ですか？
そして ２人は
結ばれることのないまま
この世を去り
それを哀れに思った村人が
あの悲恋塚をつくった
らしいです
らしいですって
ごめんなさい
私 ここの女将になって
まだ日が浅いもので
でも その塚に行って
両想いになれたカップルが
たくさんいるみたいですよ
りょ… 両想い
って お前
もう 付き合ってんだろ
ああ もう
聞こえてないと思います
それでは
あっ そうそう
その女性の生家が
ちょうど ここ
この別館の場所みたいで
たまに その方が
こちらに お邪魔する…
らしいですよ
わっ！
びっくりした
まあ それも
あくまで噂ですから
では ごゆっくり
わっ！
もう… 何？
いや びっくりしたっしょ 今
びっくりしたでしょ？
俺も食べる
全然 認めないんすよ
そういえば…
両想いの男女が
悲恋塚に行くと
とんでもない目に遭うとか
遭わないとか…
何だったかしら？
外
俺と北浦さん
吉川と上原
紺野と光石
みんなが幸せになれる
すばらしい案だと
思うんだけど
うん まあ 確かに
王道っちゃ王道だけど
あとは どうやって
吉川と上原を
その気にさせるか
っていうか 一星さんは？
うん
明日 ラーメンおごる
ん？
忘れてたよね？
おいしい
うまいな
ねえ ホタテちょうだい
ホタテ？
うん
じゃあ すき焼きくれ
ほい
はい お２人さん
早く引いて 引いて
何これ クジ引き？
いいものが当たるかもよ
はいはい はい
はい
よし
じゃあ 北浦さんには これ
一星さん
“一星さん”って 俺らに
選ぶ権利もねえのかよ
食べ物なら いらないぞ
それでは“悲恋塚ドキドキ
肝試し大会”を始めます
おっと 肝試し！
お 待ってました
盛り上がるよ
怖いな！
俺 パス
あっ あの
私も肝試しは
ちょっ… ちょっと違うかな
あ？
何だよ 〝強制参加〞って
やだよ
男に二言はないよ
恋愛成就だよ？
うるせーな
いいの？ 菜緒
分かった
食わせろ
いや だって…
出ちゃうかもしれないじゃん
トロもらうからな
いや だって…
出ちゃうかもしれないじゃん
え？
その代わり
そっか 残念
菜緒が すっごく欲しがってた
絵馬が
手に入るチャンスだったのに
絵馬？
絵馬
絵馬!?
ルールは簡単
悲恋塚に置いてある
俺の大事な…
絵馬を取ってくる
しかも それをあげちゃう！
あげちゃう！
え？
どうだ 吉川 欲しいだろ？
欲しい 欲しい！
あっ でも
１人で行くの？
安心しろ
肝試しと言えば ペア！
さあ 今こそ
お手持ちのクジをご覧あれ！
なぜか びっくり
運命の人とペアに
なってるんじゃないかな？
あ みっちゃん
おお！
イェーイ
あれ？
あれれ？
何で？
あべっち…
愚かなり
ハァ…
じゃあ 俺 幽霊やるんで
時間空いたら
適当に来てください
気合のカケラも
感じらんねえ幽霊だな あいつ
大丈夫か？
え… っていうか
あべっちより
本物の幽霊 出ちゃうかもよ
あっ お前
本気で怖がってんのか？
だって あんな話されたら
出ねえよ
まあ 万が一
出ちまったら…
俺 逃げるけどな
逃げないでよ
何で？
一緒に行こうよ
やだよ
上原
あ？
何でよ やだやだ…
顔が怖い
よかったな 暗くて
つーか
さっさと行って終わらせる
わっ！
ご苦労
もう やだ こんなの
そいじゃ 行くか？
絵馬ゲットして
恋愛成就
いざ
あっ
何だよ
やっぱ怖い
もうビビってんの？
やっぱり
早く！
ちょっと待って
お前 あの変な絵馬
欲しいんだろ？
怖い 怖い…
祈っとかなくていいのか？
恋愛成就
俺 そういうの
信じてねーから
同じく
結局 自分の人生
どうにかすんのは自分だろ
まあな
誰かに どうにか
してもらおうっていう
あいつの根性が気にいらねえ
それだけ
お前に夢中ってことだろ
かわいい彼女じゃないか
しっかり手 握っておけよ
吉川さんみたいなタイプ
結構 モテるぞ
余計なお世話だ
本当 上原は
痛いとこ突かれると
悪態が出るな
うるせーな お前は
ハハッ ハハッ
あっ 吉川さんたちだ
あっ ２人とも早いね
もう取ってきたんだ？
ああ
とことん そっけない男だな
あの２人
やっぱ お似合いかも
吉川
あっ なんちゃって！
ごめん
いっちゃんの前で また
グチっちゃうとこだった
さっ 悲恋塚まで
あと少し！
行こう いっちゃん
よし
これくらい念入りに祈っとけば
大丈夫だよね？
ね？ いっちゃん
さすがに もう
十分だと思うぞ
わっ！
いっちゃん 早く早く
おお
何だ？
あれ？
ちょっ… ちょっと
いっちゃん 帰ろ
大丈夫だから
落ち着けって 吉川
おお
わあ！
え… え… ちょっ…
ギャー！ わあー！
遅すぎじゃねえか？
菜緒たち
何やってんだ
まさか
また 道に迷ったとか？
１本道で
どうやったら迷えるんだよ
だよね
あっ！
あ もう
やっと帰ってきた
遅いよ 菜緒
え？ …って あべっち？
えっ 何で 何で？
何で あべっちが先に
下りてくんの？
えっ 吉川と一星さんって
まだ上にいんの？
遅いから てっきり
もう下に おりたかと…
何かあったのかな
本当 ごめんなさい
まさか
タヌキで腰抜かすとはな
いきなり出てきたから
びっくりしちゃって
つうか 重っ
えっ！ ウソ
ごめん
ごめん いっちゃん
冗談だよ
こりゃ お前の彼氏
大変だな
よいしょ
うん そうかも
上原君の前でも １回
腰抜かしちゃったことあって
お前 重すぎ
あと 腰抜かすとか
迷惑すぎ
その時も おんぶで
運んでもらったんだよね
すっごい文句 言われたけど
よいしょ
よくよく考えたらさ
私 結構
迷惑かけてんだよね
愛想つかされるのも
時間の問題だったりして
ハハ…
もっと ちゃんとしなきゃだよね
ちゃんと考えて
ちゃんと周り見て
あっ あと勉強も
何で 吉川だけ
変わんなきゃなんねーんだよ
え？
本物の恋人同士っていうのはさ
対等なんじゃねーの？
で 互いに影響し合って
何か いい感じのもんに
変わってくんじゃねーの？
そりゃ お前
ツッコミどころ 満載だよ
けど あいつにだって俺
何とかしろよって思うとこ
結構あるぞ
いっちゃん
だから まあ あれだ
お前だけが
自分押し殺すっていうのは
間違ってる
本物の２人は 対等か
いっちゃんも
そういう恋してんの？
バ… バカ言うんじゃねえ
これは 俺の話じゃなくてだな
遅くねえか？
迎えにいくのか？
あいつら帰ってこねえと
いつまでたっても
終わんねえからな
要は吉川さんが
心配ってことだろ
うるせー
上原君！
何かあったのか
吉川が腰抜かしちまって
遅れちゃって
すいませんでした
どうせ タヌキかなんかが
飛び出してきて
ひっくり返ったんだろ
鋭い…
あんな あやふやなもんに
頼る奴の気が知れねーよ
吉川は お前との仲が
うまくいくようにってだな
もう 風呂入って寝よ
え？
おい
ちょっと 上原君 待って
上原君ってば！
おい 上原
ちょっと待てよ！
吉川の話 聞いてやれよ！
おい 上… ちょっと
え…
大丈夫か？
おい 上原… あの野郎
おい 上原 勝負だ！
吉川を賭けてのな！
はあ!?
いっちゃん 何言ってんの？
いっちゃん？
つーか 賭けるも何も
菜緒と上原 付き合ってるし
アホくさ
はん
万が一 負けたらイヤだから
逃げんのか？
案外 ヘタレだな おい
吉川を賭けてとか
アホらしいからやんねーけど
ケンカ売るなら買ってやるよ
んじゃ 決まりだな
えっ!?
あっ あ… ちょっ…
ちょっと すいません…
何だよ
早く 早く
お前 まだ
終わってねえ… 何だよ
あのさ 菜緒が上原君以外を
好きになる可能性って
正直 ちょっと
ないかなあって思う…
だからね あの
ああ
安心しとけって
俺 負けるから
え？
上原の奴 吉川に対して
腹立つほど素直じゃねーだろ
だから たまには
あいつの本気を
吉川に見せてやりてえと
思ってな
なるほど そういうことか…
それ すっごい賛成
だろ？
うん
ただな
何で 勝負すりゃいいんだ？
あっ そこ
まだ決まってないんだ
でも 温泉で勝負っつったら
あれしかないでしょ
何だよ
何？
ここに 第１回
吉川菜緒 争奪
温泉卓球大会の開催を
宣言する！
イェーイ
イェーイ 卓球
卓球かよ
面白そうだな
え？ 北浦さんまで
試合はワンセット勝負
ユニフォームは 浴衣！
浴衣！
何で 何で浴衣なの？
え 秘密
そして
見事 勝利した者は
吉川菜緒を
好きにしてよしとする
え？ ちょっ…
そんな勝手に決めないでよ
もう 安心して見ときなって
ヒロインは
王子様が自分のために
戦ってるのを
見守ってればいいの
ハッ！
違う
ん？
本物の２人は違うよ まりな
は？
では みんな整列！
我こそはと思う者
１歩前へ！
何で 北浦まで
お前を ぶちのめす
いい機会だからな
面倒くせ
え？
いや ちょっと待て
何で お前が出るんだよ
私 上原君と対等の関係
目指すって決めたから
正真正銘の
本物の恋人になるために
だよね いっちゃん
え？
あ… おお
あ？
第１試合
吉川菜緒 VS 上原久志
フ！
私が勝った その先に
２人の輝かしい未来がある
勝負！
来い
さあー！
１点
さあー さあー！
俺らの未来
お先 真っ暗だな
第２試合
あべっち VS 一星さん
フ！
一星さん
俺 本気でいきます
お前 吉川のこと
諦めたんじゃねーのかよ
知ってました？
俺と吉川って
結構 気が合うんですよ
そうだっけ？
へえー
俺の魔球 見えますか？
おもしれえや
おりゃ
見えなかった
11点
ついさっきも見た光景だな
うん
第３試合
北浦希 VS
上原久志
フ！
だから 何で北浦まで
さっきも言ったろ
ちょうどいい機会だからな
あ？
ここで お前を潰す
あっ そういえば
ああ お前 俺のこと
恨んでるんだったな
お前は 私の
一番大切な人を奪った
桃山まみ　覚えてるだろ
私が小学生だった頃…
私は 女子にモテモテだった
ガサツで
品のない男子に比べて
私のほうがよっぽど
頭もよかったし
男らしかったからな
中でも まみは
私の一番の お気に入りだった
お人形みたいに かわいい子で
いつも私の後をついてきて
あのね
ん？
私 好きな人ができたの
えっ!?
上原久志君
上原久志君…
そこからは まみは
いつでも どこでも
お前にべったり
クリスマスもバレンタインも
上原君 上原君！
純粋無垢な まみの心を
お前が かっさらってったんだ！
何度も言うが… 知らん
あれ 完全に
逆恨みじゃないか？
うん
意外と面白キャラなんだね
北浦さん
うん
今日 ここで私は
長年の恨みつらみに
決着をつける！
うん よう分からんが
来い
いくぞ
うん
燃え尽きたよ まみ
北浦 卓球は弱いのな
とうとう この時が来ました
最終決戦
上原久志
VS 佐多一星
きたきた 菜緒
ついに待った
この最終決戦が！ よし
え？ 何で携帯？
俺が勝ったら 吉川は
俺のもんになるぞ
勝手に言ってろ
いくぞ
ラーメンの湯切りで鍛えた
俺のスナップ なめんなよ
わあ やっぱり
イケメンの浴衣 いいなあ
はだける胸元 飛び散る汗！
浴衣最高！
浴衣の理由って そこ？
２人とも 頑張って
ついでに もっと乱れちゃえ
ハハ…
あっ もう
何やってんの？ 上原君
今の絶対 右でしょ 右！
うるせー 外野は黙ってろ
フットワークがさ こうやって
ヒュンって生かしてさ
お前は俺のコーチか！
何か 無駄な動きが
多いんだよねえ
はあ!?
おい！
無駄な話してる
そっちが悪い
吉川のせいだぞ！
上原君 集中してよ！
勝つよ
お前に言われなくても
そうするわ
次は右だからね 右
じゃあ 左だな
えっ ちょっと何言ってんの
うるせー 黙れ
こっち…
触んな 邪魔だよ
おい！
上原 いくぞ
よっしゃ
よし
なあ 上原
あ？
例え負けても
男に 二言はねえよな
二言も何も
俺が 絶対勝つから
関係ねえよ
上原君
いくぞ
イッ… 痛…
イッタ
よっしゃあ
え？
何？ 勝ったの？
お前 見てなかったのかよ
え… え？ 本当？
ああ
やった やった 上原君
イェーイ！
当たり前だ
勝者 上原！
よっ！
あー ノド乾いた
行くぞ
え？
ジュース
えっ 何で私？
俺 勝ったし
好きにしていいってことは
何でも言うこと
聞くってことだよな
えっ でも 吉川に賭けるのなんて
アホらしいって
行くぞ
上原が本気になって
２人が盛り上がるって
作戦だったのに
進歩なかったね
だな
いや まあ
上原 変わったんじゃねえか？
え？
あいつ とっつきづらいし
何考えてるか
よく分かんない奴だったけどさ
菜緒といるようになってから
何か俺らにも ちょくちょく
ボロ出すようになってきたよな
心開いたってことか
あべっちに開いてるかは
微妙だけどね
え？
ん？
上原も変わったんだな
っていうか いっちゃん
演技うますぎ
そうそう
俺 もう途中から もう
一星さん 本当に
勝つんじゃないかって
ハラハラしちゃってさ
あ ハハッ そうか？
まあ 何だ あれだよ
年の功ってやつじゃねえかな？
年の功
はい お待たせ
何？
どうしたの 急に
上原君
言うこと聞くんだろ
じっとしろ
あいつさ
やっぱ お前に…
え？
いや… 何でもない
ったく ところ構わず
腰抜かしてんじゃねーよ
ごめんなさい
バーカ
え？
いや…
汗かいたし 風呂入るわ
じゃあな
何？ 私 汗臭い？
これ以上はマズいよな
うん
マズい マズい
ね！
いいアイデアだと思わない？
いいんじゃないか？
早速 連絡してみるか
うん フフフ…
こういう時って
女のほうが大胆なんだな
うん
あっ ねえ いっちゃんも
オーケーだよね？
あ？ おお おお…
うし！
はい
え 何て言おっかな
はあ いいお風呂だった
あっ ちょっと
ゆっくりしすぎたかも
え？ え？
おい！ あいつらの荷物
無くなって…
こっちもかよ
え…
ってことは…
私たち２人だけ？
てか 意外と
ご近所さんだったね
あっという間に着いたし
だな
もう ニオイいいから
コインランドリーのニオイ…
もう１部屋 とれたぞ
ありがとう 北浦さん
ありがとう
あっ
早速 菜緒から来ましたか
もしもし
まりな 今 どこいんの？
秘密
は？
ちょっ… 何で急に？
何でって 菜緒 もともと
２人で旅行するはずだったでしょ
それは そうだけど
しかも 寝る部屋
２つあるんだよ？
いつもと同じじゃん
確かにね
でもさ…
あー じゃ そういうことで
え？
はい
ちょっ… ちょっと まりな
フフフ…
雑だな
一瞬で切った 今
あいつら どこいるって？
あっ
か… 帰ったみたい
は？
じゃ 寝るか
へ？
バ… バカ！
俺は下 行くし
あっ うん そっか
だよね
え？
たまに その方が
こちらにお邪魔する…
らしいですよ
ふあっ！ あー！
あ… あ…
あっ あの… えっと
私も こっちで寝ていいかな？
なんて
あっ あっちの部屋ね
幽霊が出そうな気配が
しまして…
はいはいはい…
ごめんなさいねえ
すいません
遅くなりまして
もう てっきり皆さん
用事で帰られたとばっかり
お２人は泊まって
いかれるんでしょ？
あっ はい
まあ
幸せもんだね
こんな かわいい奥さんいて
あっ 布団
１組にしとこっか？
あっ いえ
２組で！
フフン
じゃ ごゆっくり
あのさ
はい
俺
やっぱ 上で寝るわ
え？
ちょっ… 上原君
おやすみ
もしかして…
もしかして 私
魅力ない？
はあ？
だって さっき 突然
拒否されたから
だから…
ハァ…
お前といると
疲労感 ハンパないな
俺が無理だからだよ
え？
だから！
同じ部屋で 一緒に寝て
朝まで何もしないっていうのは無理
なんで 離してもらえる？
フッ 安心しとけ
今んとこ お前以外に
興味ねえから
私も
私も 上原君以外
全く興味ないし
上原君が いつも一番だし
だから
だから そういうの…
イヤじゃ… ないです
菜緒
お前 すげえ熱くねーか？
うん 何か熱い
クラクラするっていうか
フワフワするっていうか…
ごめん
何で のぼせちゃったのかな
お風呂
入りすぎちゃったのかな
もういいよ 寝ろ
ごめんなさい
はいはい
ったく…
本当に寝やがったよ こいつ
あ もう完全に
目 覚めたわ
あっ
おい 待てよ
お前 吉川 どうしたんだよ
寝てる
ね… お前 それはないだろ！
ってか あんたこそ
何やってんだよ
散歩
真夜中に？
いろいろ考えることあんだよ！
つーか 俺のことは
どうでもいいんだよ
お前な やることだけやって
吉川 ほったらかしって…
ふん
何だ そっかそっか
何 喜んでんだよ
別に喜んでねえ
俺 帰る
ちょっと待てよ
なあ 待て
何だよ
いいから来い いいから
何がいいんだよ
揃い！
えっ
天性のトランプセンスが光るな
おっしゃ
さあ 来い
何で 何でだよ
何で 引かせろよ
おい 面倒くせえ
お前も面倒くせえじゃねえかよ
一緒じゃねえかよ
おちゃめだな
早く 早く
はい きたー
面倒くさいなあ
うっしゃー
今 見たよな
見てねえよ
ハッ！
わあ！ もう
何で こんな肝心な時に
上原君いないの
上原君のバカ！
菜緒
フフ… フフフ…
フフフ…
お前 気持ち悪いぞ
あっ ちょっと待ってよ！
今度 どこ旅行 行く？
あ？
あっ 海外とか行っちゃう？
夏にプライベートビーチとかも
いいよね
そんな金ねよ
いいじゃん ちょっとぐらい
夢見たって
あっ 俺 今日
恐ろしい夢を見た